Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Here's the enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy enemy дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан жау дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан жау дұшпан дұшпан дұшпан жау дұшпан жау дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан дұшпан
байыпты арқан
шын мәнінде арқан
Мацуя ақын
Иә
Ол мұнда.
Қорқынышты
Иә?
Тимаши!
Эмо...
Эмоция
Ей!
Не деген сұмдық жүз
Мені ренжіткен адам
Бұл...
Эмоция
Дейдал!
Салқын.
Жоғары температура, тері және қан тамырларының тарылуына байланысты
Ана, Ұстаз және Өлім
Винсент заңы
Ол қайда?
Мен сенбеймін...
Жоқ, мен бұл жерден әлі кеткен жоқпын.
Бірақ ертең болуы мүмкін
Ақымақ
А, ондай денеңмен жазықсыз болмау керек.
Винсент заңы
Проксидің аты
Пракси жұмбағын шешудің жалғыз анықтамасы
Ақымақ
«Ұн» немесе «күн» деп айтқым келмейді.
Ромдоның соңғы үлгісінен күткендей
Қымбат тұру
О, бұл дұрыс болды.
Сіз машиналар туралы көп білесіз.
Бұл қалай болды...
Неліктен бұл?
Сен оны ұрладың ба?
Ол ұрлағанын айтты.
Бұл бастапқыда капюшон емес.
Ханшайым
Әлгі биік таулы адамды осылай еліктіресің.
Не?
Королева, Тимоти қайтыс болғаннан бері.
Менің басымда біраз бұранда бар.
Біз де емеспіз.
Бұл не?
Винсент заңы қайда?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Сіз менің AHT-ті ұрладыңыз.
Оны қайтарғыңыз келе ме?
Мен ол кісіні Ромдоға қайтарамын.
Мен сені жібермеймін
Сен үйге сол аттракционмен барасың ба?
Сізді Ромдоға қайтарады.
Ер адамды немесе көлікті таңдаңыз.
Уайымдама, ханшайым.
Лил мырза
Винсент заңы
Капуста ешқандай вакцина жоқ.
Ол баяғыда қайтыс болды.
Осындағы адамдардан жасырып тұрмын.
Бірақ ол менің ауруымды емдейді
Сіз мені емдедім дедіңіз бе?
Бұл түсінбеушілік.
Сіз өз бетіңізше қалпына келдіңіз.
Дәрі жоқ па?
Бірақ
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бұл соңғысы.
Біз мұны тегін жасай алмаймыз
Қызы
Қоянды әкелсең
Мен оны саған беремін.
Қиын бет жасама
Егер сізде бұл болса, ауруыңыз жазылады.
Жанды болған кезде қызық болады
Саяхат
Капус
Пино?
Сіз не істеп жатырсыз?
Бір адамның кінәсі жоқ.
Ештеңе
Пино да ертең
Сіз бұл жерден кетесіз.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Ромдоға қайта барғың келмей ме?
Бөлек
Неліктен?
Өйткені мен Винсті жалғыз қалдыра алмаймын.
Ах, бірақ Па.
Иә?
Хмм, ештеңе жоқ.
Сәлем, Капус
А?
Сіз Тимотиді танымайсыз ба?
Мен оны іздеп жүрмін
Еш жерде
Тімоте
Ол өлді, солай ма?
Иә, дұрыс.
Сонымен, басқа Тимоти бар ма екен?
Пино
Егер адам өлсе ше?
Біз енді ешқашан кездеспейміз
Пино
Сабарудың арқасында болар.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Мен сенімен көбірек араласқым келді.
Сен жалғызсың ба, Пино?
Жалғызсың ба?
О
Пинода қазір не бар
Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Пино
Жалғыздық
Шүкір, қызыңды арбауға да бардың.
Асықпаңыз
Қызымның көлігі әлі осында.
Ол жігітті ашуландырмағаныңыз жөн.
Бұл не?
Хиросукеден соншалықты қорқасың ба?
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Түсіндім, патшайым.
О
Керемет
Бұл не, соншама?
Тұқымдар оралды
Енді ол қалай жауап береді?
Мені өзіңізбен бірге алыңыз
Мұның бәрі бар
Пинс?
Қызыңызды өзіңізбен бірге алып кетуді жоспарлап отырсыз ба?
Жұқпалы ауруларды бұл жерде де емдеу мүмкін емес.
Бенсент, не?
Мұны сіз жақсы білуіңіз керек.
Сіз білесіз бе?
Егер сіз сол кемеге мінсеңіз, сіз вакцина аласыз.
Патшайым қызды құтқарғанда
Иә…♡
Ол Тимотидің өмірін қиған ломдо адамы.
Қоян кетсе, міндетті түрде күмбезден қуылады.
Сол қызды қалқан ретінде пайдалансаң, шабуыл жасай алмайсың.
Бірақ аман қал
Сіз қуудан құтылсаңыз, сіз үлкен егінді тез жинай аласыз.
Королеваның көмектесу сияқты үлкен сөздері
Сену тым ақымақтық
Бірақ вакцина болса
Вакцина жалған болса ше?
Шынайы болса да, аязды жер
Әлсіреген денемен
Сол себепті ол қазіргі күйінде қалады.
О, ұзақ емес.
Сонда мен не істеуім керек?
Оны Ромдоға қайтарыңыз.
Ромдоға оралу
Менің өлгенімді қаламасаң
Ромдоға қайтарудан басқа амалым жоқ.
Мен күмбезде не істегеніңді білмеймін.
Бірақ ол қыз сені алуға келді.
Сіз үйге бара алатын ерекше адамсыз.
Ромдо тұрғындары Домдоға барады.
Бұл үнемді.
Қарсы болсаң, шірисің
Ромдоға оралу
Ханшайым, кел
Ханшайым
Сіз Ромдоға оралуды жоспарлап отырсыз ба?
Ууух!
Сау болыңыз.
Сіз де
Ромдоға оралыңыз, Лил.
Сіз Ромдоға оралуды жоспарлап отырсыз ба?
Қорқыт
Кету уақыты келді.
Қош бол
Мені күте тұрыңыз
Күмбез сыртына рұқсатсыз шыққан адамдар
Қайтуға рұқсат етілмейді
Күмбезден де солай
Ауытқығандар жазаланады.
Әрине мүмкін емес
Бұл, әрине, жалпылау.
Жоқ, сондықтан
Тиянақты болуы керек
Дұрыс, Кристима.
Толқындар жоқ
Сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ, менің ұшағым жақсы.
Ол суға батпайды.
Інжу болса, мен жақсы адамды таңдар едім.
Бұл басқаша.
Мен сен туралы айтып отырмын, ақымақ.
Қалай болғанда да, үзілген сызықтарды қайта қосыңыз
Алғашқы көмек жақсы.
Бірақ, патшайым.
Ханшайым, сен не істеп жатырсың?
Ханшайым, қорқынышты нәрселер көп бола ма?
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Патшайым, әке сияқты
Әй, анам қателесіпті.
Күлмеймін.
Эххе
Патшайым, бұл сен туралы.
Бұл сіз туралы.
Патшайым, Лука
Королева, Р.
Сәби лейтенант
Кәсіби күрес
Ол мені қайтарды. Қарап шығуға тұрарлық.
Жолаушы бар екенін хабарлаңыз.
Мен оның Винсент екенін білмедім.
Керемет емес пе?
Бірақ мен сізге қажетсіз карталарды көрсетуге итермелей алмаймын.
Қозғалыс, қаһарлы сүйек
Юно, жасырын.
Қазір
Жақсы жер
Сіз үшінші штепсельдік саңылауды босату туралы сұрауды естуіңіз керек еді.
Сырттағы машина алтынға толы.
Оның үстіне жұқтырған адамды кездестірсеңіз, оны оңай жібере алмайсыз.
Мен сізге Юноны беруге дайынмын, қауіпсіздік бюросының директоры.
Мұнда барлық дайындықтар жасалды. Шығару рұқсаты.
Сөзсіз
Юно жолаушылармен де айналысады.
Жолаушы?
Джажаума жалғыз емес пе?
Винсент заңы
Үш қуғыншыны қалдырыңыз және олардың барлығын үшінші тығынға жіберіңіз.
Мен де бара жатырмын
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ол сол жерде. Бұл басу емес.
Не болды?
Бұл не? Сен... неге мені қуалап жүрсің?
Қалай болғанда да, бұл сіздің мүмкіндігіңіз. Тезірек жөндеңіз.
Бұл біртүрлі оқиға.
Мен жолаушының атын да сұрамадым.
Неліктен ол ол деп ойлайсың?
Бұл жай ғана болжам.
Бірақ мүмкіндігі жоғары
Винсент заңы
Айналадағылардың жойылуына байланысты сатқындық
Отанға опасыздық? Мен иммигрантпын.
Мазасыз адам болса да
Менің ойымша, бұл Қауіпсіздік бюросы бар күшін салуы керек нәрсе емес.
Өйткені ол сондай қызықсыз адам
Мен сенің маған қолыңды қойғаныңды қаламаймын деп жатырмын.
Кешіріңіз, менің жеке бөлмем бар.
Лилмаре люктің екінші жағында.
Бас Редалус
Адамдардың ұмытқанын қаламаймын.
Өтінемін
А, мен түсіндім.
Жолаушы Винсент Ло
Растаусыз дереу орындауды білдіреді.
Мен мүлде білмеймін.
Лил қазір менің басты басымдығым.
Егер сіз Лилді ренжітсеңіз
Тек ол тегін ашылмайды деп айтыңыз.
Желдеткіш саңылау ашылды
Сол бір қадам біз үшін үлкен ілгерілеу болар еді.
О, жарайды.
Люктің ашылуы
Бетіңізді көрсетіңіз
Винсент
Мен жасадым, қозғалдым.
Жылжыту
Жарайсың бала монах
Бұл жақсы
Ханшайым
Сызық бір арқылы өтті
Патрульдік ұшақта
Бұдан әрі қудалау мүмкін емес
Коммуна
Оны өртеп жіберіңіз
Патшайым мырза
Хаха… бұл қызық екен.
Шақырылмаған қонақ.
Арнайы
Рахмет
Сусын
Енді коммунаға оралуға болады.
Қайтарыңыз және емдеңіз
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ханшайым
Иттер
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Ханшайым
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory